Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 22=
(Roadsound Mining)
(Cang Wasser)
Ich verlor das Zeitgefühl für Tage und Nächte.
Ich habe das Datum komplett vergessen.
Das chinesische Neujahr
ist in etwa zehn Tagen.
Gut.
Nimm eine Mandarine. Wünsch dir Glück.
Ein glückverheißendes Zeichen.
Hier, nimm eins.
Hör auf, durchzuhalten.
Ich kann Frau Lin um Gnade anflehen.
Sag es ihr einfach.
über Ihre Zusammenarbeit
mit South Mountain Hunters
und wohin Lin Ling ging.
Frau Lin wird milder werden.
Hat sie dich geschickt, um mich zu überreden?
Wozu der Aufwand?
Er ist so gehorsam.
Das klingt vielversprechend.
Hoffentlich brauchen wir ihn nicht.
Ohnehin,
Wir werden ihm einen geeigneten Platz finden.
Welcher geeignete Ort?
Wenn Yuwang Fleisch
ermöglicht positive Genfusion,
Es könnte den Prozess auch umkehren.
Dann ist es so
sehr nützlich.
(Qiao)
Seine Freundin heißt Qiao Ya.
Er hat seine Menschlichkeit bewahrt.
Bewahre es einfach bis zum chinesischen Neujahr auf.
Bis zum chinesischen Neujahr.
(Changxi-Teigtaschen)
Fräulein Nr.
Deine Brühe.
Danke schön.
Scheint, als hättest du dich daran gewöhnt.
Ich kann nicht ewig auf Kosten anderer leben.
Ich sollte irgendwie helfen.
Hast du schon gegessen?
Ich koche dir Teigtaschen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe hier schon reichlich gegessen.
Ich habe sie heute selbst gemacht.
Es ist anders.
Komm vorbei und unterhalte dich mit mir.
Fortfahren.
Lin Xirou hat nach dir gesucht.
Dieser Ort ist gut versteckt.
Ich kann jedoch keine absolute Sicherheit garantieren.
Also,
Ich möchte, dass du an einem sichereren Ort bist.
Kann ich nicht hier bleiben?
Es tut mir Leid.
Du hast dich gerade erst eingerichtet.
Das ist in Ordnung.
Ich bereite dir Ärger
und Ihnen Sorgen bereiten.
Außerdem,
Ich bin es gewohnt, mich zu verstecken.
Bitte überprüfen.
Kommen.
Insgesamt 20 Yuan.
Danke. Pass auf dich auf.
Ling, hacke die Frühlingszwiebeln feiner.
Okay.
Herr Changxi.
Miss Nie, Sie sind da.
Wie geht es dir in letzter Zeit? Fühlst du dich wohl?
Alles gut.
Ich bin gekommen, um etwas mit Ihnen zu besprechen.
Was ist das?
Lin Ling
Möglicherweise müssen wir länger hierbleiben.
Ich möchte ihr Gesellschaft leisten.
Macht es dir etwas aus?
Warum stört mich das?
Kein Problem.
Willkommen.
Gut, dass du ihr Gesellschaft leistest.
Entschuldigen Sie die Störung.
Gar nicht.
Herr Liu.
- Irgendwelche Lauchknödel?
- Degui.
Lange nicht gesehen.
– Zurück von einer Geschäftsreise.
Nehmen Sie Platz.
Wirklich?
Mach dir keine Sorge.
Bei mir bist du sicher.
Dann werde ich Frühlingszwiebeln schneiden.
Pass auf deine Finger auf.
(Lu, Roadsound Group Documents)
(Branchenumfrage zur Roadsound Group,
Unternehmensübersicht)
(Branchenveränderungen der Roadsound Group,
Produkte der Tochtergesellschaften)
(Gesendet)
(Wir können mit den Ermittlungen beginnen.)
Es ist...
Chinesisches Neujahr?
Der chinesische Silvesterabend steht vor der Tür.
Gut.
Guten Tag.
Das chinesische Neujahr liebe ich am meisten.
Was für ein ereignisreiches Jahr.
Gou Ya war Allesfresser.
Han Guan und Chen Fu sind verschwunden.
South Mountain Hunters sind wieder aufgetaucht.
Vier unserer Leute wurden gefangen genommen.
Selbst der gehorsamste
Lin Ling ist weggelaufen.
Jetzt bist du die Einzige, die noch übrig ist
, um das chinesische Neujahr mit mir zu verbringen.
Der Legende nach…
Es gab ein Monster namens Nian.
Es liebte es , am Vorabend des chinesischen Neujahrsfestes Menschen zu verschlingen .
Aber es fürchtete das Feuer, die Farbe Rot.
und Feuerwerkskörper.
Also zündeten die Leute Feuerwerkskörper.
Sie hängten rote Verse auf
und trugen rote Kleidung
um es zu vertreiben.
So
feiern wir das chinesische Neujahr.
Obwohl
Ich trage keine rote Kleidung.
Ich glaube, deine Augen
sind doch schon rot, oder?
Ich wünschte, ich könnte Feuerwerkskörper zünden.
wegfahren
Ihr Monster alle.
Dies könnte Ihr
letztes Abendessen am Vorabend des chinesischen Neujahrsfestes sein.
Gönnen Sie sich zum Abschied ein paar Knödel.
Für meine letzte Reise,
Ich brauche keine Abschiedsworte von dir.
Seien Sie versichert.
Ich lasse dich nicht allein gehen.
Ich nehme alle South Mountain Hunters.
und dieser verrückte Klingenmann
, der dir die Nadel gegeben hat
dir Gesellschaft leisten
auf deiner letzten Reise.
Die Jagdhunde dieses Jägers Tu
habe versehentlich Yuwang-Fleisch gegessen
und jagten Hasen.
Nachdem sie plötzlich gestorben waren,
Unterhalb des Türkislandes verwandelten sie sich
in Kreaturen, die denen ähnelten
sowohl Hunde als auch Kaninchen.
Dies deutet auf das mysteriöse Yuwang-Fleisch hin.
enthält
Mikroorganismen, die
eine stabile genetische Fusion ermöglichen.
Ja, das stimmt.
Die Struktur der Zellmembranen
hat sich verändert.
Die Zellen verschmolzen
das Gen sowohl der Spinne
als auch der Insekten, die sie gefressen hat
und zeigten Stabilität.
Dies deutet darauf hin
Erdungeheuer müssen Hybridwesen sein.
aus der genetischen Fusion zwischen verschiedenen Arten
für ihre zwielichtigen Experimente.
Roadsound Pharmaceuticals
fungiert also als Tarnfirma.
Mit ihren Ressourcen und ihrer Technologie
Sie könnten Yuwang Meat voll ausnutzen.
und Erdungeheuer verwandeln
in Menschen.
Bei dir bekomme ich immer guten Tee.
Ich fühle mich geehrt.
Du kamst
als der Wanbao Tower eröffnet wurde.
Und du hast deinen eigenen Tee mitgebracht.
Manchmal ist es schwer zu unterscheiden.
Was gehört mir und was gehört dir?
Heute bin ich mir nicht sicher
ob ich trinken sollte
den Tee, den Sie hier anbieten.
Warten.
Was meinst du? Ich verstehe es nicht.
Du kamst, und dann wurde Lin Ling verletzt.
Und Sie bestanden darauf, sie hierher zu bringen
um ihre Wunde zu versorgen.
Kaum waren Sie angekommen, wurde sie weggebracht.
Welch ein Zufall!
Beim Himmel,
Du hast mir gesagt, ich solle gut miteinander auskommen
mit Lin Ling.
Als sie sich verletzte,
Ich war gar nicht da.
Es war Sis, die mit ihr zusammen war.
An diesem Tag blutete sie so stark
, dass sie zur Behandlung kam.
Ich konzentrierte mich auf ihre Wunde.
die ganze Zeit.
Und jemand hat mich bewusstlos geschlagen.
und abgedreht
mein Arm.
Ich habe immer noch Schmerzen.
Entschuldigung.
Letzte Nacht im Stadtkrankenhaus
Ich musste mich mehrmals übergeben.
Der Arzt meinte, es könnte
sich um ein Post-Concussion-Syndrom handeln.
Ich wurde gebeten, länger zu bleiben.
Ich habe nein gesagt.
Die Gruppe könnte mich brauchen.
Die Kumpel brauchen...
Hey, warum hast du Frau Lin nichts davon gesagt?
Wie habe ich euch Freunde im Normalfall behandelt?
Sag es ihr.
Ich dachte, du würdest
Sag wenigstens so etwas wie:
"Mein Kind, du hast gelitten."
Stattdessen haben Sie mich verhört.
Ich verstehe.
Ich muss Ihnen heute die Wahrheit sagen.
Ich habe abscheuliche Begierden.
Meine Liebe zu Lin Ling war nicht rein.
Ich dachte, wenn wir verheiratet wären,
Ich würde unsere Bindungen stärken.
damit ich meine Position in der Gruppe sichern konnte
und mehr Geld verdienen.
A-Aber wenn du denkst
Ich mag Lin Ling überhaupt nicht.
Das stimmt nicht.
Aber sie ist nicht diejenige, die
mir am meisten bedeutet.
Du bist es.
Liebe kann sich im Handumdrehen ändern.
Aber die Roadsound Group kann ewig bestehen.
Keine Sorge, Frau Lin.
Wir werden in engem Kontakt bleiben.
mit Dr. Lv.
Ich werde auch Männer am Wanbao Tower stationieren.
Wenn Lin Ling Dr. Lv kontaktiert,
Wir werden die Ersten sein, die er sieht.
Mein Arm!
Kein Problem.
Meine Verletzung wird sowieso nicht schnell heilen.
Ich werde den Wanbao Tower nicht öffnen.
Konzentriere dich einfach darauf.
(Freizeit-Teehaus)
Etwas!
Zerdrücke mir jetzt ein paar Gurken.
Dafür bin ich zu beschäftigt.
Ich habe sie bereits bedient.
Als ich alleine arbeitete,
Ich brauchte immer mehr Hilfe.
Jetzt mit zwei Helfern
Ich bin immer noch überwältigt.
Gewöhnen Sie sich nicht daran, Herr Changxi.
Sobald wir alle weg sind,
Das wirst du vermissen.
Genau.
Dann bleib doch für immer.
Willkommen. Für wie viele Personen?
Eins.
Nehmen Sie Platz.
Etwas bestellen?
Ich kümmere mich darum. Sieh du in der Küche nach.
Okay, du übernimmst.
Ich dachte, du wärst ziemlich beschäftigt.
Shan Qiang fand einige
Verdächtige Minen.
Wir ermitteln derzeit.
Wir sollten etwas bekommen.
Wie verdächtig?
Die Roadsound Group ging
aus Roadsound Mining hervor.
Diese privaten Minen
hätten aufgegeben werden müssen.
Aber es gibt immer noch
Spuren von Menschen.
Daher,
Irgendetwas stimmt nicht.
Wäre es
Wo verstecken sie Jiang und Yan Tuo?
Wir sind uns nicht sicher. Wir ermitteln noch.
Xing Shen macht sich Sorgen um euch beide.
Also schickte er mich, um nachzusehen.
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen.
Nur um mir das zu sagen?
Natürlich nicht.
Gönnen Sie sich außerdem eine herzhafte Mahlzeit.
Rindfleisch-Frühlingszwiebel-Teigtaschen, bitte.
Sofort. Einen Moment bitte.
(Changxi-Teigtaschen)
Lin Ling, lass mich.
Das ist in Ordnung.
Das ist schmutzig.
Okay, dann wische ich den Tisch ab.
Ruh dich etwas aus.
Habe es.
Es ist ein langer Tag.
Du solltest dich auch ausruhen.
(Changxi-Teigtaschen)
Hattest du einen Albtraum?
Ich hole dir etwas Wasser.
Das ist nicht nötig, Luo.
Könnten Sie
Hier bei mir schlafen?
(Changxi-Teigtaschen)
Frohes chinesisches Neujahr!
Hast du die Laternen mitgebracht?
(Offen)
(Geschlossen)
Guten Morgen, Herr Changxi.
Du bist dran.
Warten Sie hier.
Wie Tuo seid ihr alle noch Kinder.
mir.
Nimm das.
(Segen)
Glücksgeld.
Für viel Glück.
Vielen Dank, Herr Changxi.
Tuo ist nicht da.
Du nimmst es für ihn entgegen.
Gib es ihm, wenn du ihn siehst.
Danke, Herr Changxi.
Es ist chinesisches Neujahr.
Seien wir also fröhlich.
Das ist das erste Mal, dass ich
Glücksgeld erhalten habe.
Seit ich diesen Laden eröffnet habe,
Dies ist das erste Mal, dass jemand
mit mir das chinesische Neujahr feiert.
Steh nicht einfach nur da.
Ich habe gestern jede Menge Nüsse
und Süßigkeiten gekauft.
Schau im Schlafzimmer nach dem Tablett mit den Snacks.
Ich glaube, es steht oben auf dem großen Schrank.
Verstanden, wir kümmern uns darum, Herr Changxi.
Lass uns gehen.
Hier.
Seien Sie vorsichtig.
Schaut mal, das ist Herr Changxi
in jungen Jahren.
Er wirkte so energiegeladen.
Er ist immer noch voller Energie.
Früher hatte er feine Gesichtszüge.
Jetzt wirkt er wohlwollend.
Lass es uns zurückstellen.
Wo sollen wir es hinstellen?
(Roadsound Mining)
Viele Fotos!
Hier, nehme ich an.
Hast du es gefunden?
Herr Changxi,
wir versehentlich
Ich habe deine alten Fotos aus deiner Jugendzeit gesehen.
Herr Changxi,
Wer ist diese Person?
Lassen Sie mich sehen.
Das waren damals meine Kollegen im Bergbau .
Wir trugen alle Uniformen.
Ich muss mal nachsehen,
wie viele Jahre das her ist.
Quanshun, Zhang Guangdong,
Li Yunxiang, Dalieba
Und das ist Li Ergou.
Er
kam gut mit uns zurecht,
Aber er hatte klebrige Finger.
Er stahl Geld von der Minengesellschaft
und flüchtete.
Tuos Vater war ein gutherziger Mensch.
Er hat ihn nicht bestraft.
und hatte Mitleid mit seiner armen Familie
und stellte seine Schwester als Haushälterin ein.
Eine Frau
hat meine Familie zerstört.
Sie hat sogar den Namen meiner Mutter gestohlen.
(Lin Xirou)
Lin Xirou
ist für die gesamte Roadsound-Gruppe verantwortlich .
und ein unbeschwertes Leben führen.
So Li Ergous Schwester
War die Haushälterin
später in Yan Tuos Familie?
Ja, das ist sie.
Li Shuangxiu.
Sie war recht hübsch.
aber es mangelte ihm an Integrität.
Später, ihretwegen,
Das Schicksal von Tuos Familie hat sich verändert.
Nach all diesen Bemühungen,
Wir haben nichts gefunden.
Ich bin am Verhungern.
Und du?
Es sind nur noch zwei Standorte übrig.
Arbeite härter,
Und wir machen morgen weiter.
Verabschieden Sie das alte Jahr mit Elan,
und begrüßen Sie das neue Jahr mit Freude!
Zum chinesischen Neujahr,
Hiermit erkläre ich...
Hör auf damit.
Du hast mir wirklich Angst gemacht!
Ich hätte dich beinahe zerquetscht.
Wir haben bereits gegessen.
Aber...
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
Teigtaschen.
Shen erzählte uns
um diese für euch beide aufzubewahren.
Na los, esst!
Fressen.
Schmecken sie?
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪